游泳池租赁承包管理经营协议

合同编号：
甲方： 
统一社会信用代码：
注册地址：
联系人：          联系电话：             

乙方：                          
统一社会信用代码：                         
注册地址：                                   
联系人：                   联系电话：            

　　　甲、乙双方经过友好协商，秉着公平合理、互利自愿的原则，就乙方租赁经营甲方              的游泳池场地相关事宜达成如下协议：
　　　
   第一条：游泳池租赁经营内容及注意事项
　　　1、甲方将位于清远的游泳池场地（以下简称“游泳池场地”）租赁给乙方，经营用途为：游泳培训、游泳比赛活动、业主游泳服务项目，泳池开放时间为        月       日至        月       日，在此期间乙方负责泳池的维护、经营、管理等相关事项并独立承担经营责任，接受甲方的监督。
　　　乙方不得擅自改变上述约定用途，亦不得将游泳池场地转租给第三人或交由第三人使用，否则甲方有权单方书面通知乙方解除本协议，收回该游泳池场地，履约保证金不予以退还，同时由此造成的一切损失应由乙方负责。
2、乙方应依据法律法规和政府有关规定自行办理与其营业有关的许可、批准或证照等相关手续，并保证其营业活动的合法性，同时应对其使用游泳池及配套区域的行为及利用游泳池及配套区域进行的一切经营行为负责。
　　　甲方不承担保证乙方获得经营需要的经营许可及营业执照等责任和义务，如乙方未获得政府有关部门批准的经营许可，不得开展经营活动。在此情况下甲方有权解除合同，所产生的一切后果皆由乙方承担，乙方不得以此为理由，要求解除协议，也不得要求甲方承担支付违约金或进行经济赔偿等一切责任。
　　　3、乙方保证不在游泳池场地周围等公共地方搭建违章建筑，否则，甲方有权单方书面通知乙方解除本协议，收回游泳池场地，履约保证金不予以退还，由此造成的一切损失由乙方负责。
　　　4、乙方保证在游泳池场地的使用过程中的行为符合有关法律、法规及规章的规定，禁止乙方利用游泳池区域从事非法及违法活动。
　　　5、乙方负责为租赁泳池的场所经营提供并保管全部设施设备器材用具等。
　　　　
   第二条：租赁期限及协议终止
   1、租赁期限：从      年    月    日起至      年    月    日止，包括期限的首尾两天，本协议届满后，乙方如有意继续租赁，应提前叁个月向甲方提出书面续约意向，以便双方尽早就续约的条款和条件达成续租协议，在同等条件下，乙方有优先签约权；如届时双方未能就续约达成协议，则乙方需在本协议约定期限届满之日清场，结清费用后办理迁离和协议终止手续。
    如租赁期限届满后【】日内乙方仍未完成清场的，应按照【】元/日的标准向甲方支付场地使用费，甲方有权从履约保证金中直接扣除。
　　　2、本协议有效期内，如乙方提前解约，则其无权向甲方要求退还履约保证金。
　　　3、乙方应就经营地点的水费、电费、物业管理费与游泳池场地所在物业管理单位沟通，另行确认清算。
　　　
    第三条：租赁经营商业保险及履约抵押担保
    1、本协议自双方签订之日起五日内，乙方应为游泳池相关人员（包括但不限于学员、工作人员、游泳业主、运动员、教练员及进入游泳池区域的公众）投保“意外人身险”，最低赔偿金额不少于  万元/人/次；同时乙方应将保险单及缴纳保费的发票交甲方核对并留存复印件。甲方有权禁止未经甲方备案的人员进入泳池。
　　　同时，乙方应当为泳池经营行为投保“公众责任险”，每人死亡的赔偿限额不低于200万元，保单提交甲方备案。
    2、本协议签订的同时，乙方股东       应提供房产（位置：                   ，房产证号：                 ）作为履约抵押担保，并另行签订《房产抵押担保协议》。如乙方不能履约本协议义务的，由乙方股东      承担无限连带担保责任，如乙方股东           未按照约定履行担保义务，甲方有权以折价或拍卖、变卖的方式处置乙方股东    的抵押房屋（位置：                      房产证号：                  )。如果乙方股东不履行此项义务，甲方有权解除本合同。
   3、如在乙方租赁经营游泳池期间发生重伤或死亡的事故，乙方未能自事故发生之日15个自然日内在政府相关部门办理好房产抵押登记手续的，乙方或乙方股东应自事故发生之日起15个自然日内向甲方再次追交一笔          元的履约保证金，该笔追交的履约保证金将在事故处理完毕后无息退回乙方。如果乙方股东不履行此项义务，甲方有权解除本合同。
    
　　　第四条：租赁费用及支付办法
    1、乙方向甲方每年支付租赁费用人民币伍万叁仟元整(￥53000元) 。 
    2、本协议签订后的五个工作日内，乙方应即向甲方付清第一年租赁费用及履约保证金。以后每年的一月份内支付当年的租赁费用。
    3、付款方法下：
　　　以银行转账的方式支付费用给甲方。
　　　甲方指定租金收款账户信息：
　　　开户银行： 
　　　开户名称： 
　　　银行账号：
　　　4、甲方在收到乙方支付的租赁费用后，应向乙方开具正式税务发票。
   
　　　第五条： 履约保证金
      1、本协议一经签署，乙方即在五个工作日内向甲方交纳履约保证金合计人民币       元整(￥         元)。此保证金将作为乙方切实按照本协议约定的条款履行及遵守自己义务的保证。甲方收到乙方支付的履约保证金后，应向乙方开具收据。
    2、合同期满不续租的，乙方需结清各项费用；若有工商注册的，则乙方应完成工商注册地变更或注销手续；且在其他经营事务也已解决的情况下，甲方将履约保证金退还乙方（不计利息）。经结算，乙方应承担的费用、滞纳金等甲方均有权从款项中直接扣除。乙方凭         管理处开具的《退场清单》和履约保证金收据原件要求甲方退还履约保证金，甲方应于确认收到乙方提供的前述材料之日起十四日内将剩余履约保证金不计利息以人民币形式退回乙方。
    
　　　第六条：逾期支付费用的违约金
　　　乙方必须按照第三、四、五条的约定支付租赁费用及履约保证金，如乙方逾期未支付与本协议有关的费用，则甲方有权自逾期之日起，按照1%/天的标准向乙方收取逾期支付的违约金。
　　　违约金金额计算方式：拖欠日数*拖欠租金、其他费用总额*1%。
  
　　　第七条：游泳池场地及设备设施的交接和维修
　　　1、乙方应保证甲方向乙方提供的游泳池场地及相关的设备设施（详细清单附后）处在正常的使用状态。本协议终止时，乙方应当按时交回游泳池场地及相关的设备设施并保证游泳池场地及相关的设备设施处于正常的使用状态；如果游泳池场地及相关的设备设施未处于正常的使用状态，乙方应负责将场地及设备设施维修至正常使用状态。同时结清应当由乙方承担的各项费用（包括但不限于电费、水费和通讯费等）。
    2、乙方在租赁期间使用游泳池场地及相关的设备设施过程中，有责任和义务保养、保护和维护甲方提供的游泳池场地及相关的设备设施，并由乙方承担相应的维修费用、能耗费用（含泳池和卫生间能耗）、清洁费、水质处理费、人工费用等所有费用。乙方经营期间投入的装修物及装修后的设备设施归甲方所有。
    3、乙方应定期对游泳池场地和泳池设备设施进行保养和修护，如相关的设备设施出现损坏或发生故障，乙方应负责及时维修或更新。乙方拒不维修或更新，由甲方代为维修，维修费用由乙方承担。大型维修结束后由甲乙双方共同验收，如验收不通过甲方有权扣除履约保证金的50%。
　　　4、乙方在本协议届满退场、或提前解约退场时，必须在协议终止日或之后三日内迁出其在场地中可移动的物品，如乙方逾期不清理，任何物件均当废物论，则甲方有权不经协商便可对该等物件进行清理，有关的清理、清运费用由乙方承担。对乙方留置在场地内的财物，视为乙方放弃该部分财物权益，甲方没有保管、看管或维护的责任。
   5、乙方在退场时，经甲方或甲方委托的相关人员对游泳池场地及设备设施验收合格后，乙方可到甲方处办理终止协议手续。
    
　　　第八条：水电费
　　　乙方经营地点的水电费按实际消耗量收取，由乙方承担，价格以供水、供电部门的收费标准收费。于次月5号前将上月水电费结清，如乙方逾期不支付，则甲方有权自逾期之日起，按照1%/天的标准向乙方收取逾期支付的违约金。违约金金额为：拖欠日数*拖欠租金、水电费等费用总额*1%。
　　　
    第九条：甲、乙双方权利与义务
　　　1、甲方权利与义务
    A、甲方有权利对乙方游泳池经营各项工作进行监督，如累计发生三次有效投诉（指对乙方在管理服务、收费、维修养护等方面失职、违法等行为的投诉）或一次情况比较严重(指乙方经营行为导致任何第三人遭受人身损失或财产损失超过【1000】元的情况)的投诉，甲方有权选择解除本协议并要求乙方支付违约金人民币10000元。
    B、甲方有权利对游泳池场地用途及设备、设施进行定期检查，如发现有违反物业管理单位及小区业主（或住户）利益或有关法律法规、小区内部管理规定之处，甲方有权利要求乙方限期整改。若乙方拒绝整改或在整改后仍不合格，每发生一次，乙方应支付违约金人民币1000元；出现三次以上，甲方有权要求乙方支付违约金，并没收履约保证金，同时有权解除合同。
　　　C、甲方有权利在合同约定的租赁期限内向乙方收取租赁费用。
　　　D、甲方有权对游泳池场地的开放时间作调整。
　　　E、甲方有权制定及调整游泳池场地门票价格。
　　　F、甲方有义务给乙方提供必要的游泳池日常经营配合支持。
　　　G、甲方负责游泳池房屋本体维修。
　　　H、甲方有权在乙方未依法取得所有证照前，禁止乙方开展经营活动。
　　　2、乙方权利与义务
    A、乙方负责学员、教练员、救生员、游泳人员及游泳陪伴人员等相关人员的安全，以上人员发生的任何安全事故均与甲方无关，由乙方承担所有责任。
    B、乙方应配备符合规定的设备及具备资质的游泳教练员、救生员（设备、资质、具体人数必须符合国家及地方政府的相关规定），游泳教练员及救生员及工作人员的工资由乙方负责支付。乙方应将游泳教练员、救生员身份证及资质证书原件交甲方审核并将复印件交给甲方备案。
    C、乙方负责游泳池所有的运营成本，包括但不限于游泳池的能耗成本、维修成本、通讯费用、宣传推广费用、人工成本、清洁费用、水质处理及检测费用等所有游泳池运营成本。
    D、乙方遵守协议约定，未经甲方同意不得将泳池转租（分包）给第三方或改变其它用途。
    E、乙方在租赁期间服从甲方的管理，签订并遵守《社区管理规约》、《泳池管理办法》等相关规定（详见附件）。
    F、乙方应按《游泳池服务标准》（详见附件3）提供优质的服务。甲方按照《游泳池服务标准》对乙方经营情况进行监督检查，乙方应按甲方要求对不合格问题进行整改。拒绝整改或逾期未整改的，每发生一次应支付违约金1000元；发生三次以上，甲方有权要求乙方支付违约金，并没收履约保证金，同时有权解除合同。
    G、乙方负责在租赁期间内对游泳池场地及相关设施、设备进行正常的使用和维护，如因人为使用不当造成的损坏，应由乙方负责维修或赔偿。
    H、乙方不得以甲方的名义招收学员或开展业务，否则甲方有权即时终止合同,并追究乙方的违约责任。
    I、乙方承担租赁期间游泳池的所有经营管理责任，如未按有关规定及本协议约定正常开展经营管理，所引发的经济责任及法律责任均由乙方负责。
    J、在乙方租赁经营游泳池期间所造成甲、乙双方工作人员或任何第三方人身、财产损害，与甲方无关，由乙方负责赔偿。若因此造成甲方损失的，甲方有权向乙方全额追偿。
    K、乙方负责在租赁期内积极配合甲方开展社区文化活动（主要指游泳运动类活动），提供活动的策划、排练、演出等相关活动工作。
    L、乙方销售游泳票、游泳卡或会员卡使用的最长期限不能超过本协议最长期限，否则甲方有权终止本协议，由此引发的经济责任及法律责任均由乙方负责。
    M、租赁场地的清洁卫生（含男女冲凉房和卫生间）由乙方自行保洁。

    第十条：客户投诉处理
    1、客户有效投诉乙方，乙方需在24小时内进行妥善处理，如乙方处理不力，给甲方造成实质影响的，乙方应向甲方进行相应的赔偿，同时甲方有权追究乙方的违约责任。
    2、客户有效投诉乙方，如乙方在4小时内不进行投诉处理响应或拒绝处理投诉的，甲方将直接进行投诉处理，所有发生的投诉处理费用均由乙方负责支付，同时甲方有权对乙方进行处罚并追究违约责任。
　　　3、乙方应按甲方的服务标准建立完善客户服务手册，并细化客户投诉处理流程，制定客户投诉分级处理预案。否则，甲方有权要求乙方整改，并追究乙方的违约责任。
　　　
    第十一条：违约条款
　　　出现下列违约情形之一，甲方有权停止一切服务项目（包括水、电供应等），没收履约保证金，如损失超出保证金范围，乙方就超出部分仍应承担赔偿责任。
甲方有权决定是否解除合同，因合同解除引起的一切损失，由乙方自行承担，甲方概不负责。
    1、乙方逾期未支付租赁费用及违约金达壹个月以上（含壹个月，即【】元及以上）。
    2、乙方拖欠除租赁费用外的各项费用（包括但不限于水电费、物业管理费等）达人民币伍仟元。
    3、乙方未经甲方书面同意，擅自改变本协议约定的场地用途的。
    4、乙方利用本场地从事非法、违法活动的。
    5、乙方未经甲方书面同意，乙方将临时场地转租他人使用。
    6、乙方不承担维修责任或支付维修费用，致使场地或设备严重损坏的。
　　　7、乙方未经甲方书面同意及有关部门批准，乙方将场地进行装修、改建。
　　　8、客户有效投诉累计三次以上（包括三次）或一次新闻媒体负面曝光事件。
　　　9、政府监管部门对游泳池的不合格报告。
　　　10、造成游泳池相关人员安全事故。
　　　11、未依法取得所有证照开展经营活动的。
　　　
    第十二条：争议解决方式
　　　甲、乙双方如在合同履行过程中发生争议，应积极协商解决，协商不成，应提请合同签订地（即深圳市南山区）法院诉讼解决。
　　　
    第十三条：免责条款
　　　1、该游泳池场地如发生不可抗力或意外事件（如火灾、台风、地震等非由于甲方或乙方的责任）导致本协议无法履行的，遇有不可抗力事件的一方，应立即以电报、电传或电子邮件通知另一方，并应在事件发生后【7】日内，提供不可抗力情况及本协议不能履行或部分不能履行，或需延期履行理由的有效证明文件。根据不可抗力事件对本协议履行影响的程度，由双方协商是否解除本协议，或者部分免除履行本协议的责任，或者延期履行本协议。双方协商确认协议解除的，协议双方均不承担责任，造成任一方的损失，由损失方自理。
　　　2、如因政府决定征用租赁场地所在土地而需拆除租赁场地，本协议即自动解除，双方互不承担任何违约责任。
　　　3、本协议涉及甲方管理物业的业主委员会或业主的，由甲方协调并确认业主委员会或业主同意甲方与乙方开展本协议涉及的合作事宜。若业主委员会或业主不同意或其他原因造成不能实施的（包括但不限于业主委员会或业主做出解除本协议的约定、其中相关合作区域物业管理合同的解除或终止，相关业主干涉或向政府部门投诉及政府部门的干预或停电及相关设施故障、维修等），则应视为情势变更，甲方有权据此做出变更本协议或者解除本协议的处理（甲方应提前书面通知乙方），乙方有义务配合，且甲方无须承担责任。
　　　
    第十四条：通知
    按照本协议要求由任何一方发出的通知或其他联系应以中文书写，可经专人递交，或以（预付邮资的）航空挂号信件，或以公认的快递服务，或传真发到另一方的下述地址。双方均同意，本合同中约定的通讯地址同时作为诉讼（含仲裁）所有程序（包括一审、二审、再审、执行等程序）中相关法律文书的有效送达地址，司法机关等按该地址的送达均视为有效送达。通知的有效送达的日期应按如下方法决定：
    1、专人递交的通知在专人递交之日视为有效送达。
    2、以（预付邮资的）航空挂号信件发出的通知，应在寄出日（以邮戳为凭）后第七（7）日视为有效送达。
    3、以快递发送的通知应于交予公认的快递服务发送后第三（3）日视为有效送达。
   
    双方的通讯地址如下：
    （1）甲方： 
    通讯地址： 
    邮编： 
    电话： 
    （2）乙方：       
    通讯地址：   
    电话：  
    传真：
    邮编：
　　　任何一方皆可依据本合同条款在任何时候书面通知另一方改变其通讯地址。因一方未及时履行书面通知义务的，由此引发的不利后果由其自行承担。
　　　
    第十五条：合同的签署及生效
　　　本协议条文经双方充分协商，一致同意，共同遵守执行。协议一式四份，甲方执三份，乙方执一份，均具有同等法律效力。本协议经双方法定代表人或授权代表签字并加盖公章或合同专用章，同时甲方收到乙方支付的租赁保证金及乙方投保“人身意外险”的保单交甲方验证合格后，立即生效。
　　　
　　　
　　　附件：
　　　1．《游泳池场地及相关的设备设施清单》
　　　2．《安全生产管理协议》
　　　3. 《游泳池服务标准协议》
　　　4. 《合规及廉洁交易承诺函》
　　　5.《社区管理规约》《泳池管理办法》
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　（以下无正文，为【】号《游泳池租赁承包管理经营协议》签署处）


甲方：  乙方：

法定代表人或授权代表：           法定代表人或授权代表：

签约日期：                         签约日期：